Домашняя работа No11. «Классы в JS»

Задание: Используя полученные знания, выполните следующее задание:
1. Создайте класс с именем «Contacts» для будущего приложения «Контакты», и создайте класс с именем «User» для каждого отдельного контакта.

2. В классе «User» реализуйте сл. свойства и методы:
2.1. Свойство data – для хранения данных о контакте в виде простого объекта со сл. полями: id, name, email, address, phone.
2.2. Метод edit(obj) – для редактирования данных контакта. В качестве параметра метод должен принимать объект с обновленными данными и обновлять свойство data.
2.3. Метод get() – для получения данных о контакте. Метод должен возвращать объект с данными из св-ва data.

2.4. При создании объекта на основе этого класса важно передать в конструктор данные о контакте в виде объекта для дальнейшего сохранения в св-во data.

3. В классе «Contacts» реализуйте сл. св-ва и методы:
3.1. Свойство data – для хранения всех добавленных контактов в массиве. Каждый эл-т массива должен представлять собой объект созданный на основе класса «User».
3.2. Метод add() – для создания контакта (на основе класса «User») и добавления его в массив data.
3.3. Метод edit(id, obj) – для редактирования информации конкретного контакты из св-ва data, используя соответствующий метод из «User». В качестве параметра нужно передать идентификатор контакта для последующего поиска и объект с новыми данными для
редактирования.
3.4. Метод remove(id) – для удаления контакта из общего массива данных по идентификатору. В качестве параметра нужно передать идентификатор контакта.
3.5. Метод get() – для получения всех контактов. Метод должен возвращать объект с данными из св-ва data.

4. Создайте еще один класс «ContactsApp» для создания интерфейса и показа его в браузере. Класс должен наследоваться от «Contacts».

5. В классе «ContactsApp» реализуйте сл. св-ва и методы:
5.1. При создании объекта на основе этого класса в DOM должен добавляться главный контейнер приложения, например, «<div class=”contacts”></div>». Доступ к контейнеру должен быть через свойство «app» (должен хранить созданный элемент).
5.2. Также, в конструкторе или через любой метод в классе полностью создайте интерфейс вашего приложения внутри главного контейнера. Предусмотрите форму с полями и кнопками для добавления и редактирования контактов. Дизайн может быть любым, но адаптивным к
мобильным устройствам.
5.3. Методы onAdd(), onEdit() и onRemove() – должны срабатывать по клику по соотв. кнопкам в интерфейсе для добавления/редактирования/удаления контакта. Важно использование методов от «Contacts» при соотв. действиях.
5.4. Метод get() - для получения и обновления списка контактов в соотв. контейнере вашего приложения. Важно сохранить возможности родительского метода.

Вы можете добавлять любые другие свойства и методы во все классы.